## 有哪些功能
- AI搜索
- 学术搜索
- AI写作

## 这些功能怎么用，效果怎么样

#### AI搜索

- OpenAI 12月份的发布介绍了什么？
    - 99分
- 2024年美国大选按照时间线有哪些重点事件
    - 100分
- 吉利汽车下面有哪些车型，在上海的落地价多少，动力，油耗，车型，变速箱的参数是怎样的？
    - 70分，同车型的不同版本之间没有区分
- 吉利汽车下面有哪些车型，在上海的落地价多少，动力，油耗，车型，变速箱的参数是怎样的？同款车型下的不同版本请分别说明
    - 85分，格式上面有些瑕疵
- 我想买一辆落地价不超过12万的油车，需要综合考虑安全性，质量，油耗，动力，请根据推荐从高到低进行介绍
    - 80分，这种推荐主观性很强，回答形式符合预期
- 我想买一辆落地价不超过25万的豪华车品牌的油车，需要综合考虑安全性，质量，油耗，动力，请根据推荐从高到低进行介绍
    - 70分，是以指导价判断的，不是落地价，没有考虑到降价的影响

#### 学术搜索

论文和学术知识的回答效果很好，但会议等相关学术的知识回复一般

- RAG是指什么？
    - 95分
- NeurlPS
    - 95分
- NeurlPS 2024年最佳论文是哪篇？
    - 0分
- NeurlPS 2023年最佳论文是哪篇？
    - 0分
- NeurlPS 2023年best paper是哪篇？
    - 0分
- 最早提出RAG的论文是哪篇
    - 30分
- 最早提出强化学习的论文是哪篇？
    - 90分
- GAN是什么？
    - 60分
- GAN是哪一篇论文最早提出来的？
    - 90分

#### AI写作

##### 文章
非常令人震撼的功能，通过分段生成大纲 + rag + 大纲调整后生成文章

- 我是一个博主，帮我写一篇关于电影《好东西》的知乎文章，需要符合该平台写作风格。
    - 95
- 我是一个博主，帮我写一篇关于电影《误判》的小红书文章，需要符合该平台写作风格。
    - 95

##### 作文

左边会给出思路，很细节的产品体验

- 写一篇作文，主题为每个人都要学习与他人相处。有时，我们为避免冲突而不愿表达自己的想法。其实，坦诚交流才有可能迎来真正的相遇。，作文水平为高中，文体是议论文，作文字数为800左右。
    - 2024年全国甲卷语文作文：
    - 每个人都要学习与他人相处。有时，我们为避免冲突而不愿表达自己的想法。其实，坦诚交流才有可能迎来真正的相遇。这引发了你怎样的联想和思考？请写一篇文章。
    - 要求：选准角度，确定立意，明确文体，自拟标题；不要套作，不得抄袭；不得泄露个人信息；不少于800字。

##### 话术

一般

- 我是一名打工人，帮我写一段面向领导的话术内容，不要太长，用于暗示领导我的活已经做不完了。

##### 论文

可以生成万字长文，但是要等10分钟。
写出来的是综述，没有实验相关的图表。

- 我的研究领域是视频目标跟踪算法的研究，帮我写一篇关于半监督学习的论文。

##### 小说

很一般，只能写一个大纲，而且还没啥意思

60分

- 帮我写一个小说，类型为历史，以一个医学生穿越到了唐朝初期，凭借着后期先进的医术，在乱世里和各大门阀世家周旋为主角，字数 10000 左右。
[其他补充要求]。

##### 研究报告

大纲生成时间比较久，会让人觉得这个功能出问题了
一些关键系数的值不会给出。会用X替代

70分

- 我的职业是研究员，帮我写一篇关于关于我国房价，居民负债率，银行存款之间关系的研究报告。
- 我的职业是股票市场研究员，帮我写一篇关于A股公司中分红与股票价格长期变化之间关系的研究报告。